Repository: oat-sa/tao-core
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: and
ja_jp: と

source: AND
ja_jp: と

source: has been deleted successfully
ja_jp: 削除しました。

source: next
ja_jp: 次

source: Remove criteria
ja_jp: 基準・条件を削除

source: requires a subgrid adapter
ja_jp: サブグリッドアダプタが必要です

source: %1$s expected but %2$s detected
ja_jp: %1$s予想、%2$sを検出しました

source: %d attempts left before your account is locked.
ja_jp: アカウントがロックされる前に%d 回，受験されました。

source: %d day
ja_jp: %d 日

source: %d days
ja_jp: %d日

source: %h hour
ja_jp: %h時間

source: %h hours
ja_jp: %h 時間

source: %i minute
ja_jp: %i分

source: %i minutes
ja_jp: %i 分

source: %m month
ja_jp: %m 月

source: %m months
ja_jp: %m ヶ月

source: %s %s selected
ja_jp: %s %s が選択されました

source: %s Class saved
ja_jp: %s を保存しました

source: %s classes
ja_jp: %s クラス

source: %s completed
ja_jp: %s 完了

source: %s Confirmation
ja_jp: %s 確認

source: %s could not be released
ja_jp: %s は公開できません

source: %s created
ja_jp: %s が作成されました

source: %s extension(s) to install.
ja_jp: %s 拡張機能をインストール

source: %s has been deleted
ja_jp: %s は削除されました

source: %s has been released
ja_jp: %s は公開されました

source: %s instances
ja_jp: %s インスタンス

source: %s is of a type that cannot be published
ja_jp: %s は公開できないタイプです

source: %s Locked
ja_jp: %sはロックされています

source: %s" is not a valid index identifier. It must start with a letter and contain letters, numbers or underscores only
ja_jp: %s"は有効なインデックス識別子ではありません。識別子は英文字で始まり、英文字、数字、アンダースコアを使用します

source: %y year
ja_jp: %y 年

source: %y years
ja_jp: %y 年間

source: (empty)
ja_jp: (空)

source: ... reloading page.
ja_jp: ...リロード中

source: 7-zip archive
ja_jp: 7-zipアーカイブ

source: <del>Filters</del>
ja_jp: <del>フィルタ</del>

source: <del>Options</del>
ja_jp: <del>オプション</del>

source: <strong> %s </strong> has been moved to the background.
ja_jp: <strong> %s </strong> はバックグラウンド処理中です。

source: > Extension %s succesfully installed.
ja_jp: > 拡張機能 %s のインストールが終了しました

source: > Installation done.
ja_jp: > インストール完了

source: a class
ja_jp: フォルダ

source: A date has to be a Datetime or timestamp
ja_jp: 日付は Datetime または timestamp にしてください

source: A fatal error occured during the installation process.
ja_jp: 致命的なエラーがインストール中に発生しました

source: A maintenance status must have a STATUS: "%s" or "%s
ja_jp: メンテナンス・ステータスはSTATUSが必要です: "%s" or "%s

source: A message with further instructions has been sent to your email address: %s
ja_jp: 詳しい手順があなたのメールアドレスに送信されました：%s

source: AAC audio
ja_jp: AACオーディオ

source: Absolute value
ja_jp: 絶対値

source: Accept all
ja_jp: すべて承認

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Access denied. Please renew your authentication!
ja_jp: アクセスが拒否されました。あなたの認証を更新してください！

source: Account status
ja_jp: アカウント状況

source: Action
ja_jp: 処理

source: Action %s - removed %s positions
ja_jp: ％s-％sを削除しました

source: Action `%s` is not configured in the action queue service
ja_jp: 操作 `％s`は，設定されていません

source: Action was not executed yet
ja_jp: 操作はまだ実行されていません

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add / Edit lists
ja_jp: リストの追加/編集

source: Add a CSV file
ja_jp: CSVファイルを追加

source: Add a user
ja_jp: ユーザ追加

source: Add an RDF/XML file
ja_jp: RDF/XMLファイル追加

source: add criteria
ja_jp: 条件・基準を追加

source: Add file(s)
ja_jp: ファイル追加

source: Add index
ja_jp: インデックスを追加

source: Add property
ja_jp: プロパティ追加

source: Adding search index for %s
ja_jp: %sの検索インデックスを追加します。

source: Adding search index for created resource
ja_jp: 作成したリソースの検索インデックスを追加

source: Adding the new class has failed
ja_jp: 新規クラスの追加に失敗しました

source: Adding the new resource has failed
ja_jp: 新規リソースの追加に失敗しました

source: Adding/updating search index for updated resource
ja_jp: 更新されたリソースの検索インデックスの追加・更新

source: Adobe Flash file
ja_jp: Adobe Flashファイル

source: Advanced search, add filters
ja_jp: 高度な検索（フィルタ追加）

source: aliases:
ja_jp: エイリアス:

source: all
ja_jp: すべて

source: all audios
ja_jp: 全ての音声

source: All data will be removed in %s
ja_jp: すべてのデータは%sから移動されました

source: All fields are required
ja_jp: すべての項目が必須です

source: all images
ja_jp: 全ての画像

source: all videos
ja_jp: 全ての動画

source: Allow for all domains
ja_jp: すべてのドメインを許可

source: Allow for the following domains
ja_jp: 以下のドメインを許可します

source: Alpha version
ja_jp: αバージョン

source: An email has been sent
ja_jp: eメールを送信しました

source: An error occurred during user deletion
ja_jp: ユーザ削除中にエラーが発生しました

source: An error occurred!
ja_jp: エラーが発生しました!

source: An exception occured while running "%s
ja_jp: "%s" の実行中に例外が発生しました

source: an instance
ja_jp: インスタンス

source: Analytics cookies
ja_jp: クッキーの分析

source: and
ja_jp: と

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Apply date range
ja_jp: 日付を適用

source: Arc cosine
ja_jp: アークコサイン

source: Arc sine
ja_jp: アークサイン

source: Arc tangent
ja_jp: アークタンジェント(タンジェント)

source: Archived
ja_jp: アーカイブ

source: Are you sure to delete the versioned resource? The history will be lost as well.
ja_jp: バージョン管理リソースを削除してもよろしいですか？ 履歴も一緒に削除されます

source: Are you sure you want to delete it?
ja_jp: 削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the translation for this language?
ja_jp: この言語の翻訳を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to start the translation for this language?
ja_jp: この言語の翻訳を開始してもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to delete it
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Argument check failed: %s
ja_jp: 引数のチェックに失敗しました: %s

source: Arguments %s and %s are mutually exclusive
ja_jp: 引数 %s と %s は互いに排他的です

source: Arguments separator
ja_jp: 引数の区切り

source: array
ja_jp: 配列

source: Assign
ja_jp: 割り当て

source: Assign User to role
ja_jp: ユーザへのロール割当て

source: Assign Users
ja_jp: ユーザ割当て

source: Audio Video Interleave
ja_jp: オーディオ・ビデオ・インターリーブ

source: Auth type
ja_jp: 認証タイプ

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Author Item
ja_jp: 編集アイテム

source: Authoring
ja_jp: オーサリング

source: auto unlocked in %s
ja_jp: ％sで自動ロック解除

source: Available
ja_jp: 実施可能

source: Available Extensions
ja_jp: 利用可能な拡張機能

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Back to listing
ja_jp: リストに戻る

source: Back to Portal
ja_jp: ポータルに戻る

source: Base-10 logarithm
ja_jp: 常用対数

source: Beta version
ja_jp: βバージョン

source: Binary operator *
ja_jp: バイナリオペレーション *

source: Binary operator +
ja_jp: バイナリオペレーション +

source: Binary operator -
ja_jp: バイナリオペレーション -

source: Binary operator /
ja_jp: バイナリオペレーション /

source: Binary operator modulo
ja_jp: バイナリオペレーション モジュロ

source: Bitmap image
ja_jp: ビットマップ画像

source: Browse folders:
ja_jp: フォルダを参照

source: Browse resources
ja_jp: リソースを参照

source: Browse...
ja_jp: 参照...

source: C file
ja_jp: Cファイル

source: C++ file
ja_jp: C++ ファイル

source: C++ file (.cpp)
ja_jp: C++ ファイル (.cpp)

source: Calc speadsheet (Staroffice)
ja_jp: スプレッドシート (Staroffice)

source: Calculator
ja_jp: 電卓

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: cancel the action
ja_jp: 操作をキャンセル

source: Cancelled
ja_jp: キャンセルされました

source: Cannot be edited
ja_jp: 編集できません

source: Cannot divide by zero
ja_jp: 0で除算できません

source: Cascading Style Sheets
ja_jp: CSS

source: Case sensitive
ja_jp: 大/小文字を区別

source: Center
ja_jp: センター

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

source: Change the password
ja_jp: ＜パスワード変更＞

source: Change the sign of the current operand
ja_jp: 現在の演算子を変更します。

source: Check All
ja_jp: 全てにチェック

source: Check all
ja_jp: 全てにチェック

source: Check-in
ja_jp: チェックイン

source: choices:
ja_jp: 選択肢:

source: Choose a type for your property first
ja_jp: 最初にあなたのプロパティの種類を選択してください

source: Choose a value...
ja_jp: 値を選択...

source: Choose export format
ja_jp: エクスポート形式

source: Choose import format
ja_jp: インポート形式

source: class selected
ja_jp: 選択されたクラス

source: Class uri provided is not a valid class.
ja_jp: 指定されたクラスuriは有効ではありません。

source: Cleaning up tmp space complete
ja_jp: tmpスペースのクリーンアップ完了

source: Cleaning up tmp space started
ja_jp: tmpスペースのクリーンアップを開始

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear All
ja_jp: すべてクリア

source: Clear all data
ja_jp: すべてのデータをクリア

source: Clear expression
ja_jp: 表示をクリア

source: Clear History
ja_jp: 履歴をクリア

source: Clear history
ja_jp: 履歴をクリア

source: Clear selection
ja_jp: 選択をクリア

source: Clear the date time picker
ja_jp: デートタイムピッカーをクリア

source: Clear the stored variables
ja_jp: 保存された変数の消去

source: Click to reload.
ja_jp: クリックで再読み込み

source: Click to start
ja_jp: クリックして開始

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close dialog
ja_jp: ダイアログを閉じる

source: Close message
ja_jp: メッセージ終了

source: Code Version
ja_jp: コードバージョン

source: Collecting of abandoned actions in the action queue ...
ja_jp: 操作キューに放棄された操作の収集...

source: Column
ja_jp: 列

source: Commands:
ja_jp: コマンド:

source: comment...
ja_jp: コメント

source: Commit
ja_jp: コミット

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Completed - Error
ja_jp: 完了 - エラー

source: Compressed tar file
ja_jp: 圧縮tarファイル

source: Compute the expression
ja_jp: 計算する

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Connect to the TAO platform
ja_jp: CBTプラットホームへ接続

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Cookie Policy
ja_jp: Cookieポリシー

source: Cookies Preferences
ja_jp: Cookie の設定

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy to
ja_jp: 指定コピー

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Cosine
ja_jp: cos

source: count
ja_jp: カウント

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create instance
ja_jp: インスタンスを作成

source: Create instance of
ja_jp: のインスタンスを作成します

source: Create translation
ja_jp: 翻訳を作成

source: Created
ja_jp: 作成されました

source: Creating report ...
ja_jp: レポートを作成 ...

source: CSP Header settings were saved successfully!
ja_jp: CSPヘッダの設定が正常に保存されました

source: CSV file
ja_jp: CSVファイル

source: CSV Options
ja_jp: CSVオプション

source: Cube root
ja_jp: 立方根

source: Current language
ja_jp: 現在の言語

source: Current playback position
ja_jp: 現在の再生位置

source: currently has a dependency established with
ja_jp: 現在依存関係が確立され

source: Data imported
ja_jp: データをインポートしました。

source: Data imported successfully
ja_jp: インポートが完了しました

source: Data imported. Some records are invalid.
ja_jp: データをインポートしました。一部のレコードは無効です。

source: Data language
ja_jp: データ言語

source: Data Language
ja_jp: データ言語

source: Data not imported. All records are invalid.
ja_jp: データはインポートされませんでした。すべてのレコードは無効です。

source: Data source URI
ja_jp: データソースURI

source: Database file
ja_jp: データベースファイル

source: Date
ja_jp: 日付

source: date range
ja_jp: 日付範囲

source: date time
ja_jp: 日付時間

source: date time range
ja_jp: 日付時間範囲

source: Default search
ja_jp: デフォルト検索

source: default:
ja_jp: デフォルト:

source: Define the default values
ja_jp: デフォルト値を定義します

source: Degree
ja_jp: レベル

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Left
ja_jp: 左を削除

source: Delete Right
ja_jp: 右を削除

source: Delete the term on the left side of the cursor
ja_jp: カーソルの左部分を削除します

source: Delete the term on the right side of the cursor
ja_jp: カーソルの右部分を削除します

source: Deleting search index for %s
ja_jp: %s の検索インデックスを削除します。

source: Deleting this property will also remove the dependency
ja_jp: このプロパティを削除すると依存関係も削除されます

source: Demo Sandbox
ja_jp: サンドボックス

source: Dependency URI Path
ja_jp: 依存関係の URI パス

source: Depends on property
ja_jp: プロパティに依存します

source: Did you mean %s?
ja_jp: %s のことですか？

source: Disabled %s
ja_jp: %s 無効

source: Do you want to override "%s"?
ja_jp: "%s" を上書きしますか？

source: Do you wish to install the following extension(s): %s?
ja_jp: この拡張機能をインストールしますか: %s?

source: Document templates (Staroffice)
ja_jp: ドキュメントテンプレート(Staroffice)

source: does not match
ja_jp: 不一致

source: Don't set
ja_jp: 設定しないでください

source: Dot
ja_jp: 点

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download this file
ja_jp: このファイルをダウンロード

source: Drag file here
ja_jp: ファイルをここにドラッグ

source: Drag files here
ja_jp: ファイルをここにドラッグ

source: Drop the files to upload
ja_jp: ファイルをドロップしてアップロード

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit a user
ja_jp: ユーザの編集

source: Edit class %s
ja_jp: クラス編集：%s

source: Edit Instance
ja_jp: インスタンス編集

source: Element
ja_jp: エレメント

source: Element deleted.
ja_jp: エレメントが削除されました

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Empty resources cannot be translated.
ja_jp: 空のリソースは翻訳できません。

source: enabled
ja_jp: 有効にしました

source: Enabled %s
ja_jp: %s を有効にしました

source: End of document reached. Continuing from the beginning.
ja_jp: 文書の終わりに達しました。最初に戻ります。

source: Enhanced metafile
ja_jp: 拡張メタファイル

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error adding search index for %s with message %s
ja_jp: メッセージ %s で %s の検索インデックスを追加するとエラーが発生します。

source: Error during file import
ja_jp: ファイルインポート中のエラー

source: Error in result
ja_jp: 結果のエラー

source: Error in syntax
ja_jp: 構文のエラー

source: Error in value
ja_jp: 値のエラー

source: Error: %s
ja_jp: %s エラー

source: Essential cookies (required)
ja_jp: 必須クッキー (必須)

source: Examples:
ja_jp: 例

source: Exclusive (OR)
ja_jp: 排他的(OR)

source: Execute
ja_jp: 実行

source: Executing task %s failed
ja_jp: タスク%sの実行に失敗しました

source: Exponent
ja_jp: 指数

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export "%s" in %s
ja_jp: "%s" を %s にエクスポート

source: Export CSV
ja_jp: エクスポートCSV

source: Export failed.
ja_jp: エクスポートに失敗しました

source: Export Metadata as RDF/XML file
ja_jp: メタデータをRDF/XMLでエクスポート

source: Export succeeded.
ja_jp: エクスポート完了

source: Extension "%s" has been installed
ja_jp: 拡張機能 "%s"がインストールされました。

source: Extensions manager
ja_jp: 拡張機能の設定

source: Factorial
ja_jp: 階乗

source: Failed
ja_jp: エラー

source: Failed to copy class.
ja_jp: クラスのコピーに失敗しました。

source: Failed to delete index for %s
ja_jp: %s のインデックスを削除できませんでした。

source: Field delimiter
ja_jp: フィールド区切り記号

source: Field encloser
ja_jp: フィールド枠

source: Fields must match
ja_jp: フィールドは一致する必要があります。

source: File
ja_jp: ファイル

source: File download failed
ja_jp: ダウンロードに失敗しました

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: File Properties
ja_jp: ファイルのプロパティ

source: file selected
ja_jp: ファイル選択

source: File Uploader
ja_jp: ファイルのアップロード

source: files selected
ja_jp: ファイル選択

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Filter by value
ja_jp: 値でフィルタリング

source: Filtering mode
ja_jp: フィルタリングモード

source: First Name
ja_jp: 名前１

source: First page
ja_jp: 最初のページ

source: First row column names
ja_jp: 最初の行列名

source: Fit to width
ja_jp: 幅にフィット

source: Flash video
ja_jp: Flash動画

source: floor
ja_jp: フロア

source: Flowchart-based programming environment & TI Interactive Workbook
ja_jp: フローチャートベースのプログラミング環境とTIインタラクティブ・ワークブック

source: Forbid for all domains
ja_jp: すべてのドメインを禁止

source: Force HTTPS on this platform
ja_jp: このプラットフォームで HTTPS を強制的に使用

source: Force Release
ja_jp: 強制リリース

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか?

source: Form
ja_jp: フォーム

source: Form data not saved.
ja_jp: フォームデータは保存されませんでした

source: Fuzzy Matching
ja_jp: あいまい検索

source: generated-value
ja_jp: 生成値

source: Generis Form
ja_jp: ジェネリスフォーム

source: Geogebra data file
ja_jp: Geogebraデータファイル

source: Get History
ja_jp: 履歴を表示

source: Get the history list
ja_jp: 履歴リストを表示

source: GIF image
ja_jp: GIF画像

source: Go Back
ja_jp: 前に戻る

source: go back to home page
ja_jp: ホームに戻る

source: GZip Compressed Archive
ja_jp: GZip圧縮アーカイブ

source: Header file with extensionsLabels
ja_jp: 拡張子を含むヘッダーファイルLabels

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Hi, %s<br>You indicated that you have forgotten your TAO password.
ja_jp: %s さん<br>TAOのパスワードをお忘れですね

source: Hide detailed report
ja_jp: 詳細報告を非表示

source: Hide password
ja_jp: パスワード非表示

source: Highlight all
ja_jp: すべてを強調する

source: hours
ja_jp: 時間

source: Hyperbolic arc cosine
ja_jp: 双曲線アークコサイン

source: Hyperbolic arc sine
ja_jp: 双曲線arc-cosine

source: Hyperbolic arc tangent
ja_jp: 双曲線arc-tangent

source: Hyperbolic cosine
ja_jp: 双曲線cos

source: Hyperbolic sine
ja_jp: 双曲線sin

source: Hyperbolic tangent
ja_jp: 双曲線tan

source: Hypertext markup language
ja_jp: ハイパーテキストマークアップ言語

source: I understand that this action is permanent.
ja_jp: 削除を再確認

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: If you do not wish to reset your password, just ignore this email and your password will remain the same.
ja_jp: パスワードをリセットしたくない場合は、このメールを無視してください。パスワードは変更されません。

source: Implications failed:
ja_jp: 影響に失敗しました:

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import a %s into "%s
ja_jp: %s を"%sにインポート

source: Import Completed
ja_jp: インポートが完了しました

source: Import failed.
ja_jp: インポートに失敗しました

source: Import Metadata from CSV file
ja_jp: メタデータをCSV形式でインポート

source: Import Metadata from RDF file
ja_jp: メタデータをRDF形式でインポート

source: Import statistical analysis metadata
ja_jp: 統計解析メタデータをインポート

source: Import succeeded.
ja_jp: インポートが完了しました

source: Imported %1$d/%2$d. Some records are invalid.
ja_jp: %1$d/%2$d がインポートされました。一部のレコードが無効です。

source: Imported %d resources
ja_jp: %d リソースをインポート

source: Imported resource "%s
ja_jp: "%s リソースをインポート

source: Imported successfully finished!
ja_jp: インポートが完了しました！

source: impossible to update task status
ja_jp: タスクステータスを更新できません

source: In Progress
ja_jp: 実施中

source: In progress
ja_jp: 実施中

source: Include all
ja_jp: すべて含める

source: Include any
ja_jp: いずれかを含める

source: Include none
ja_jp: 含めない

source: Inclusive (AND)
ja_jp: 包括（AND)

source: Index
ja_jp: インデックス

source: Index has been deleted for %s
ja_jp: インデックスが %s で削除されました。

source: Inherit the permission of the parent folder
ja_jp: 親フォルダの権限を継承する

source: Injector has to contains a valid "destination" field.
ja_jp: インジェクターには、有効な"destination"フィールドが含まれている必要があります。

source: Injector has to contains a valid "source" field.
ja_jp: インジェクターには、有効な"source"フィールドが含まれている必要があります。

source: Inline
ja_jp: インライン

source: Install
ja_jp: インストール

source: Installation done.
ja_jp: インストール終了

source: Installation...
ja_jp: インストール中...

source: Installed Extensions
ja_jp: インストール済み拡張機能

source: Installed Version
ja_jp: インストールバージョン

source: Installing extension %s...
ja_jp: %s拡張機能をインストールしています...

source: Instance saved
ja_jp: インスタンスが保存されました

source: Interface language
ja_jp: インタフェース言語

source: Interface Language
ja_jp: インタフェース言語

source: Interface Mode
ja_jp: インターフェイスモード

source: Invalid CSP header.
ja_jp: CSPヘッダーが無効です

source: Invalid date range (must be after or the same as: %s)
ja_jp: 日付の範囲が無効（%s以降か同じにしてください）

source: Invalid date range (must be after: %s)
ja_jp: 日付の範囲が無効（%s以降にしてください）

source: Invalid date range (must be before or the same as: %s)
ja_jp: 日付の範囲が無効（%s以前か同じにしてください）

source: Invalid date range (must be before: %s)
ja_jp: 日付の範囲が無効（%s以前にしてください）

source: Invalid field length
ja_jp: 不正なフィールド長

source: Invalid field range (maximum value: %s)
ja_jp: 無効なフィールドの範囲（最大値：%s）

source: Invalid field range (minimum value: %1$s, maximum value: %2$s)
ja_jp: 無効なフィールドの範囲（最小値：%1$s,最大値：%2$s）

source: Invalid field range (minimum value: %s)
ja_jp: 無効なフィールドの範囲（最小値：%s）

source: Invalid file size (minimum %1$s bytes, maximum %2$s bytes)
ja_jp: 無効なファイルサイズ（最小値：%1$sバイト、最大値：%2$sバイト）

source: Invalid file type!
ja_jp: 不正なファイルタイプです

source: Invalid input
ja_jp: 不正な入力です

source: Invalid input for function
ja_jp: 関数の入力が無効

source: Invalid JSON config file: %s
ja_jp: 無効な JSON 設定ファイル: %s

source: Invalid login or password. Please try again.
ja_jp: ログイン名またはパスワードが無効です。再度やり直してください。

source: Invalid login or password. Your account has been locked, please contact your administrator.
ja_jp: ログイン名またはパスワードが無効です。アカウントはロックされています。管理者に問合せてください。

source: Invalid path of a source "%s". Path must point to the existed file inside the package.
ja_jp: ソース "%s" のパスが無効です。パスはパッケージ内に存在するファイルを指す必要があります。

source: invalid regular expression
ja_jp: 無効な正規表現です

source: Invalid value
ja_jp: 無効な値

source: Invalid values:
ja_jp: 無効な値:

source: It appears there were some issues and we were unable to process your request. You can contact your TAO administrator if needed. Or, alternatively:
ja_jp: 問題があったようで、リクエストを処理できませんでした。必要に応じてTAO管理者に連絡してください。または、代わりに：

source: items per page
ja_jp: 件／ページ

source: Javascript code
ja_jp: Javascriptコード

source: JPEG image
ja_jp: JPEG画像

source: Keep the original permissions
ja_jp: 元の権限を維持する

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Label Path
ja_jp: ラベルパス

source: Language
ja_jp: 言語

source: Last attempt before your account is locked.
ja_jp: あなたのアカウントがロックされる前の最終の受験です。

source: Last Name
ja_jp: 名前２

source: Last page
ja_jp: 最終ページ

source: Last result
ja_jp: 最終結果

source: Left parenthesis
ja_jp: 左括弧

source: less than a minute
ja_jp: 1分未満

source: List
ja_jp: リスト

source: List "%s" has duplicated values.
ja_jp: リスト "%s" は重複した値を持っています。

source: List - Multiple choice - Check box
ja_jp: リスト-多肢選択-チェックボックス

source: List - Multiple choice - Search input
ja_jp: リスト-多肢選択-検索入力

source: List - Single choice - Drop down
ja_jp: リスト-択一-ドロップダウン

source: List - Single choice - Radio button
ja_jp: リスト-択一-ラジオボタン

source: List - Single choice - Search input
ja_jp: リスト-択一-検索入力

source: List item URI duplications found
ja_jp: リスト項目URIの重複が見つかりました

source: List values
ja_jp: リスト値

source: Load more
ja_jp: 再読み込み

source: Loaded
ja_jp: 読み込み完了

source: Loaded at Startup
ja_jp: 起動時に読み込み

source: Loading
ja_jp: 読み込み

source: Loading status
ja_jp: 読込中

source: Loading task status ...
ja_jp: 読込中...

source: locked by %s
ja_jp: ％sによってロックされています

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login available
ja_jp: ログイン可能

source: Login is already in use.
ja_jp: このログインIDは，既に使われています

source: Login is empty.
ja_jp: ログインIDを入力してください

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: M4A audio
ja_jp: M4A音声

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

source: Maintenance service is already installed.
ja_jp: メンテナンスサービスは，すでにインストールされています

source: Maintenance service must have a persistence option.
ja_jp: メンテナンスサービスには永続化オプションが必要です

source: Maintenance service was installed. Platform is disabled.
ja_jp: メンテナンスサービスを導入しました。プラットフォームが無効化されています

source: Maintenance service was installed. Platform is enabled.
ja_jp: メンテナンスサービスを導入しました。プラットフォームが有効になりました

source: Maintenance storage driver is not set
ja_jp: メンテナンス用ストレージドライバが設定されていません

source: Manage class schema
ja_jp: クラススキーマ管理

source: manage columns
ja_jp: 列の管理

source: Manage data list
ja_jp: データ一覧の管理

source: Manage Preferences
ja_jp: 設定の管理

source: Manage roles
ja_jp: ロール管理

source: Manage Roles and apply them to users.
ja_jp: ロール管理とユーザへの適用

source: Manage users
ja_jp: ユーザ管理

source: Manage Versioned File
ja_jp: バージョンファイル管理

source: Map the properties to the CSV columns
ja_jp: CSVの列にプロパティをマッピング

source: maximum %s
ja_jp: 最大 %s

source: Maximum selection reached
ja_jp: これ以上選択できません

source: Media resize along with their container, e.g. 50% means half of the container size not half of the media size.
ja_jp: メディアのサイズをコンテナと一緒に変更します。例：50%とは、メディアサイズが50％ではなく、コンテナサイズが50％を意味します。

source: Message
ja_jp: 記録

source: Messages
ja_jp: 記録

source: Metadata export is not available for the selected resource.
ja_jp: 選択したリソースのメタデータのエクスポートはできません

source: Microsoft Excel binary format
ja_jp: Microsoft Excel バイナリ形式

source: Microsoft Office Document Imaging
ja_jp: Microsoft Officeドキュメントイメージング

source: Microsoft Powerpoint slideshow
ja_jp: Microsoft Powerpointスライドショウ

source: Microsoft Project file
ja_jp: Microsoft Projectファイル

source: Microsoft Visio file
ja_jp: Microsoft Visioファイル

source: Microsoft Word template
ja_jp: Microsoft Wordテンプレート

source: Microsoft Works file
ja_jp: Microsoft Wordファイル

source: Microsoft XPS file
ja_jp: Microsoft XPSファイル

source: MIME encapsulation of aggregate HTML documents
ja_jp: HTML文書の集合体のMIMEカプセル化

source: Mind mapping software application (free mind open source)
ja_jp: マインドマップ・アプリ (free mind open source)

source: minimum %s
ja_jp: 最小 %s

source: minutes
ja_jp: 分

source: missing config %s for the service %s
ja_jp: サービス %s のconfig %s が見つかりません。

source: Missing Parameters
ja_jp: パラメータがありません

source: modulo
ja_jp: モジュロ

source: More
ja_jp: 更に表示

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move Left
ja_jp: 左に移動

source: Move Right
ja_jp: 右に移動

source: Move role
ja_jp: ロールの移動

source: Move the cursor one step on the left
ja_jp: カーソルを左に１移動

source: Move the cursor one step on the right
ja_jp: カーソルを右に１移動

source: Move to
ja_jp: 移動

source: Moving this element will replace the properties of the previous class by those of the destination class :
ja_jp: このエレメントを移動すると以前のクラスのプロパティを置き換えます：

source: MP4 video
ja_jp: MP4動画

source: MPEG audio
ja_jp: MPEG音声

source: MPEG video
ja_jp: MPEG動画

source: MPEG-4 audio file
ja_jp: MPEG-4音声ファイル

source: Multiple values delimiter
ja_jp: 複数の値の区切り文字
